**Titulo**:Ao Sabor do Destino

**Talento de Destino**

**Manual Básico**

 Alguns dias são da caça, outros do caçador. Alguns dias são do fora da lei e outros do ofi cial da lei! Se hoje você está carregado de tesouros, amanhã pode estar fugindo pela vida com as calças na mão e estômago roncando. Outros confi am em equipamento mágico. Mas você confi a apenas em sua própria habilidade e sorte. Pré-requisitos: Car 13, personagem 5º nível. Benefício: você recebe os seguintes benefícios, de acordo com seu nível de personagem. Caso adquira este talento depois do 5º nível, você recebe todos os benefícios dos níveis anteriores. > 5° +1 em jogadas de ataque e dano. \n > 6° +4 em uma perícia à sua escolha. \n > 7° +1 na CA. \n > 8° +2 em uma habilidade à sua escolha (cumulativo). \n > 9° +1 nos testes de resistência. \n > 10° +2 em jogadas de ataque e dano. \n > 11° +4 em uma perícia à sua escolha. \n > 12° +2 na CA. \n > 13° +2 em uma habilidade à sua escolha (cumulativo). \n > 14° +2 nos testes de resistência. \n > 15° +3 em jogadas de ataque e dano. \n > 16° +4 em uma perícia à sua escolha. \n > 17° +3 na CA. \n > 18° +2 em uma habilidade à sua escolha (cumulativo). \n > 19° +3 nos testes de resistência. \n > 20° +4 em jogadas de ataque e dano. \n Especial: quando você utiliza voluntariamente qualquer item mágico (exceto poções), perde o benefício deste talento por um mês. Você ainda pode lançar magias, receber magias benéfi cas, ou benefi - ciar-se de itens usados por outros — por exemplo, você pode “ir de carona” em um tapete voador, mas não pode você mesmo conduzi-lo.