**Titulo**:Liderança

**Talento de Destino**

**Manual Básico**

 Por suas façanhas, você atraiu uma ou mais pessoas que desejam servir a você. Pré-requisito: personagem 6º nível. Benefício: escolha entre ter um parceiro, ou ter seguidores. Um parceiro é um segundo personagem, dois níveis abaixo do seu. Você é livre para construir esse personagem, escolhendo sua raça e classe — mas a tendência do parceiro deve estar apenas um passo distante da sua. O parceiro avança de nível quando você também avança. Um parceiro é alguém leal, que segue seu personagem por razões pessoais. Ele segue suas ordens, e pode até arriscar a vida para ajudá-lo. Mas um parceiro constantemente maltratado pode — por intervenção do mestre — desistir de segui-lo. Se escolheu seguidores, você tem uma quantidade de níveis de seguidores igual a seu nível multiplicado por seu modifi cador de Carisma (mínimo 1). Por exemplo, um paladino de 10º nível e Carisma 16 (+3) tem 30 níveis de seguidores. Você pode distribuir os níveis como quiser para construir os personagens, mas o nível máximo que eles podem ter é igual a metade do seu. Então, o mesmo paladino poderia ter seguidores de até 5º nível. Essa diferença de poder torna os seguidores inefi cazes em combate. Em geral eles atuam apenas contra adversários fracos, ou então como ajudantes, guardas, mensageiros, carregadores... Seguidores podem ser de qualquer tendência, mas não costumam ser tão leais ou corajosos quanto parceiros. Podem lutar se ordenados, mas abandonam a luta se perdem metade ou mais de seus pontos de vida. Seguidores não sobem de nível; quando você sobe de nível, ganha mais seguidores. Ao perder parceiros ou seguidores (por morte ou desistência), você vai precisar de 1d4 meses para encontrar outros. Especial: você pode escolher este talento duas vezes, uma para parceiro e uma para seguidores.